Esta tabela é sobre animais
individuais que vivem em um determinado zoológico.
A primeira linha diz que o zoológico
tem um gorila chamado Max,
que nasceu em 13 de abril de 2001.
Existem três trechos de dados
que são relacionados, e
são todos sobre o mesmo gorila.
Cada linha tem três trechos de
dados com o mesmo padrão.
Observe que é totalmente possível que
dois animais tenham o mesmo nome.
O gorila Max não é o mesmo
animal que o alce Max.
Quando criamos uma tabela em um banco de dados,
damos um nome para a tabela.
Esta aqui é chamada "animais".
O nome da tabela e os nomes e
os tipos das colunas
compõem o que chamamos de cabeçalho da tabela.
Esses não são os valores da tabela,
eles nos dizem apenas o que
os dados da tabela querem dizer.
O corpo da tabela consiste
em qualquer número de linhas, e
cada linha contém um valor para
cada coluna.
Vamos ver um pouco mais da tabela e
fazer um teste.